1-Seçim yaparken büyük küçük harf farketmez. Programda a veya A basılması arasında bir fark yoktur.
2- Tuşlar: 
A,a ->sola git
D,d->sağa git 
W,w-> aynalama yaptırt
S,s->silme işlemi
O,o->Programı sonlandır.
3-Programı çalıştırma komutu mingw32-make söz dizisidir.
4- Program 32 bit adresler yazdırmak üzerine kurulmuştur o yüzden mingw32-make kısmı önemlidir. 64 bit adres yazımı için çok fazla yazım alanı ayrılacağından ve bu 32 bitlik adreslerin yazımında kötü göstereceğinden 12 hanelik yazım boşluğu tercih edilmiştir. 
5- agaclar.txt dosyasındaki aradaki boşluklar önemsizdir. A B c ile ABc arasında programın okuma mantığı açısından bir fark yoktur. 